គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
មក! ប្រញាប់ឡើង!
លឿនៗ! លឿនៗ!
ប្រញាប់ឡើង!
ទាំងអស់គ្នា ផ្លាស់ទី!
ទៅ! ទៅ!
ជេន។ ជេន។
ជេន។
សូមទៅ។
ទេ ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ Jane ។
ចេញអោយឆ្ងាយ។ ប្រញាប់។
ទេ ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
កុំ
ជេន! ជេន!
នៅជាមួយខ្ញុំ Jane ។
ហេតុអ្វី? កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយ។
នៅជាមួយខ្ញុំ។
យ៉ាងម៉េច?
ជេន។
មិនអីទេ Jane
ជេន! ជេន!
ស្រួលណាស់ Jane
អ្នកនឹងធ្វើវា។
- ជេន!
- អញ្ចឹងយើងបែកគ្នា។
អារម្មណ៍ល្អពេលនេះ Jane?
ជេន។
ជេន! ជេន!
ជេន!
សាកលវិទ្យាល័យ កៃធីភីផាត នៃនវានុវត្តន៍
មហាវិទ្យាល័យសិល្បៈទំនាក់ទំនង
ជេន!
ប្រញាប់ឡើង! រត់!
- មក!
-នៅទីនេះ!
លឿនៗ!
មក!
លឿនជាង! លឿនជាង!
ថន!
លឿនៗ! មក!
ធីទៅ! រហ័ស!
ទៅ! ទៅ!
ប្រឡង!
ថន!
ទៅ។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ទៅ! ពេលនេះ!
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
សាន!
ឈប់!
កុំចូលមកជិត។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ថន។
យើងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ!
សាន មក។
សាន ទៅ!
-សាន។
-រត់, ថន!
មក។ ផ្លាស់ទីវា។
- ហេ!
- មក!
មហាវិទ្យាល័យវិទ្យាសាស្ត្រ
ប្រញាប់ឡើង!
ហេ!
ចូលបន្ទប់នេះ!
ទៅ!
ចូល!
- ផ្លាស់ទីវា!
- ចាក់សោទ្វារ។
វិធីនេះ។
វាមើលទៅមិនល្អទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
PROF. WIROJ
និង
សួស្តី Ning ។ តើអ្នកនៅឯណា?
ជាប់គាំងនៅក្នុងអគារមហាវិទ្យាល័យ។
ចុះណុនវិញ? តើគាត់នៅជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់គាត់បានទេ។
លោកគ្រូនៅខាងក្រៅមែនទេ?
សូមជួយម្តាយខ្ញុំផង។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
រក​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​ហើយ​ទាក់​ទង​នឹង ន.
យល់?
ហើយ!
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ហើយ?
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
ហើយ!
និង។
នាយករដ្ឋមន្ត្រីថៃ គ្រោងនឹងប្រកាសដាក់
ប្រទេសក្នុងគ្រាអាសន្ននៅទីក្រុងបាងកក។
​បន្ទាប់​ពី​មាន​សេចក្តី​រាយការណ៍​ថា ការ​ផ្ទុះ​ឡើង​
ប្រហែលជាមានដើមកំណើត
នៅសាកលវិទ្យាល័យ Kiatpipat ។
រៀបការ។
នេះមិនមែនជាកន្លែងសុវត្ថិភាពសម្រាប់លាក់ខ្លួនទេ។
ទីបំផុតពួកគេនឹងរកឃើញយើង។
ទៅយ៉រ។
ប្រុសៗ នេះ! មក!
- ប្រញាប់។
- ខ្ញុំមិនអាច។
អត់​ទេ ខ្ញុំ​ខ្លាច​ពេក!
ចង់ញ៉ាំទេ?
ផ្លាស់ទី​ទៅ​ហើយ!
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ហេ!
នៅទីនោះ!
នោះ​ជា​នីង?
មិនមែន
តើអ្នកនៅឯណា?
ត្រង់ពីអ្នក។
គ្រាន់តែមើលទៅមុខ។
វិធីនេះ!
ហេ! ទេ!
ប្រុសៗ!
- ហេ!
-អ្ហា៎!
ដោយមើលឃើញពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
យើង​ជំរុញ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​រក្សា​ភាព​ស្ងប់ស្ងាត់
និងបន្តតាមដាន
ស្ថានការណ៍យ៉ាងដិតដល់។
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
យើងមិនអាចនៅទីនេះជារៀងរហូតទេ។
តើខ្ញុំអាចទេ?
និង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
មួយវិនាទី។
ភូ?
ប្រាប់ពួកគេឱ្យមកជួបយើងនៅបណ្ណាល័យ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយពួកគេ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ? ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ស្វែងរកផ្លូវរបស់អ្នកទៅកាន់បណ្ណាល័យ។
វាស្ថិតនៅក្រោមការថែទាំ
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់គួរនៅទីនោះទេ។
តោះជួបគ្នានៅទីនោះ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើយើងទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
ស៊ី។ ស៊ូស។ ពួកគេកំពុងមក។
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។
គ្រាន់តែមិនស្លាប់។
ជួយខ្ញុំផង!
នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ!
យើងត្រូវស្វែងរកផ្លូវទៅកាន់បណ្ណាល័យ…
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងមិនធ្វើវាទេ។
កាត់!
តើពេលនេះយើងសុខសប្បាយទេ?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប្រាំមួយខែមុន។
ការប្រឡង,
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
- លីលី។
-បាទ?
មើល​ទៅ​ចម្លែក​ទេ​បើ
​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​នៅ​វគ្គ​ចុងក្រោយ?
បាទ វានឹងមើលទៅចម្លែកណាស់។
តួអង្គរបស់ខ្ញុំគឺខ្មោចឆៅ។
នាងមិនគួរយំទេ។
អញ្ចឹង…
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ឈប់។
ឈប់និយាយថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកមិនមែនជានាយកទេ?
បញ្ឈប់ការចោលគំនិតចៃដន្យ។
អ្នកត្រូវដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំយល់។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនអាចដឹកជញ្ជូនបានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថា
តួអង្គនេះគួរយំទេ។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ វា​ជា…
ហេតុអ្វីអ្នកដឹកនាំតែងតែចង់ស្រក់ទឹកភ្នែក?
អញ្ចឹងវា…
ការ​យំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ
​ឈុត​មួយ​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ?
ទេ ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា
អ្នក​រៀប​នឹង​ប្រែ​ខ្លួន​ហើយ​មែន​ទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកកំពុងជាប់គាំង
រវាងការក្លាយជាមនុស្ស និងខ្មោចឆៅ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យទស្សនិកជនសួរ
ថាតើទឹកភ្នែកមកពី
រដ្ឋ Virginia ជាមនុស្សឬជា zombie ។
ជាដំបូង Thi
អ្នកគួរតែប្តូរឈ្មោះតួអក្សររបស់ខ្ញុំ។
រដ្ឋ Virginia?
- វាស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។
- ទេ វាមិនមែនទេ។
នោះហើយជាស្នូលនៃខ្សែភាពយន្តនេះ។
អយ្យកោមែនទេ?
ច្បាស់ពេកហើយ ធី។
Naruemon មិនបង្រៀនអ្នកទេ
"បង្ហាញកុំប្រាប់"?
អត់ទោស។ យើងអស់ពន្លឺហើយ។
បាទ ធី។ ខ្ញុំគិតថានេះដំណើរការ។
ភាពយន្តខ្លីនេះគ្រាន់តែជាកិច្ចការប៉ុណ្ណោះ។
ធ្វើវាហើយបញ្ជូនវា។
ល្អ មិនអីទេ។
ទៅឈរនៅពីក្រោយម៉ូនីទ័រ។
កន្លែងណា?
នៅពីក្រោយម៉ូនីទ័រ។ មកទីនេះ ន.
ច្រូត។ ប្រញាប់ឡើង យើងកំពុងបាត់បង់ពន្លឺ។
តោះទៅ។
ល្អណាស់។
វាពិតជាមើលទៅចម្លែកណាស់។
មែនទេ?
បានប្រាប់អ្នក។
បាទ។
កោសនោះ។
នោះ​ជា​ការ​រុំ​!
យាយ!
ការងារល្អ។
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
ZAN: មកយក NING ថ្ងៃនេះ។
រលក​កំដៅ​រំពឹង​ថា
​នឹង​វាយលុក​តំបន់​អាស៊ីអាគ្នេយ៍
ក្នុងប៉ុន្មានខែខាងមុខនេះ
អាចបណ្តាលឱ្យមានលំនាំអាកាសធាតុខុសប្រក្រតី
ប៉ះពាល់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់
ប្រជាជនក្នុងតំបន់។
ស៊ី។ នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់
តើវាជាអ្វី?
រលកកំដៅ។ តើអ្នកមិនបានឃើញព័ត៌មានទេ?
ដូច្នេះ អ្វី?
អ្វី? នេះអាចស្លាប់!
មនុស្សបានធ្លាក់ចុះដូចរុយនៅប្រទេសអេស្ប៉ាញ។
មនុស្សស្លាប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនោះទេ។
តើខ្ញុំគួរហោះហើរទៅអាមេរិក
ហើយស្នាក់នៅទីនោះប៉ុន្មានខែ?
វាជាការហៅរបស់អ្នក។
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ហេ មកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកអាចយក Ning ផងដែរ។ ស្នាក់នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ម្តាយក្មេក។
ម្តាយរបស់នាងដេកលើគ្រែ មិនឆ្លើយតប។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
កុំមើលថែនាង។
ស្តាប់។ បងប្អូនគួរតែឈប់
ធ្វើដូចអ្នកដឹកនាំរឿងទៀតទៅ។
វាជាកិច្ចការភាពយន្ត
ប៉ុន្តែ​គាត់​ចាត់​ទុក​វា
​ដូច​ជា​គម្រោង​ដែល​ទទួល​បាន​រង្វាន់។
បាទ គាត់ឆ្កួតហើយ។
ប្រសិនបើ ធី នៅមានមហិច្ឆតាបែបនេះ
មិន​អាច​មើល​ថែ​ម៉ាក់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចវែកញែកជាមួយគាត់ដែរ។
នោះមកពីអ្នកល្ងង់ជាងគាត់។
តើខ្ញុំខុសទេ?
បើអ្នកគិតថាអ្នកឆ្លាតជាង...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់ថ្មី?
ស្អី?
ចាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំកំពុងបើកឡាន Ning ទៅផ្ទះ។
ត្រូវហើយ។ ជួបគ្នា។
អ្នក​មិន​ដឹង​ពី​រលក​កម្ដៅ​ទេ
ហើយ​អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ល្ងង់។
មនុស្សល្ងង់។
អ្នកនៅសល់តែមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកពិតជាបោះបង់អាហារូបករណ៍មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានគិតរឿងនេះ។
ជាមួយនឹងម្តាយរបស់ខ្ញុំក្នុងស្ថានភាពនេះ
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតលើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងដកខ្លួនចេញបន្ទាប់ពីឆមាសនេះ។
Ning, រង់ចាំ។ រក្សាគំនិតនោះ។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំបានបញ្ជូន
លទ្ធផលមន្ទីរពិសោធន៍របស់ម្តាយអ្នកទៅថ្នាក់លើ។
ខ្ពស់ជាងនេះ? WHO?
អ្នកឧបត្ថម្ភ។
ម្ចាស់ជំនួយ?
កូនប្រុសរបស់គាត់មានជំងឺដូចគ្នា។
ចូ?
ខ្ញុំនៅតែឃើញគាត់នៅលើទូរទស្សន៍។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
នេះគឺជាអាថ៌កំបាំងកំពូល។
យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាយ​ប្រសិន​បើ​វា​បាន​លេច​ធ្លាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
Patron បានផ្តល់មូលនិធិដល់
ការស្រាវជ្រាវសម្រាប់ការព្យាបាល។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់។
តើអ្នកធ្វើតាមទេ?
យើងទើបតែឆ្លងកូវីដ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ប្រឈមមុខនឹងការផ្ទុះឡើងផ្សេងទៀតឥឡូវនេះទេ។
ហើយ?
ខ្ញុំនឹងស្នើរួមទាំង
ម្តាយរបស់អ្នកនៅក្នុងការស្រាវជ្រាវ។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ដក​ខ្លួន​ទេ
ហើយ​នាង​នឹង​ត្រូវ​បាន​ព្យាបាល​ដោយ​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​បំផុត។
ហើយធ្វើជាកណ្តុរមន្ទីរពិសោធន៍ដើម្បីដោះដូរ?
នាងប្រហែលជាត្រូវឆ្លងកាត់រឿងនេះ
ប្រសិនបើប្រធានស្រាវជ្រាវមិនមែនជាខ្ញុំ
ហើយប្រសិនបើជំនួយការនោះមិនមែនជាអ្នកទេ នីង។
តើអ្នកអាចពន្យល់បានទេ?
អ្នកគឺជាសិស្សពូកែបំផុតនៃក្រុម
ហើយអ្នកដឹងរឿងនោះ។
អ្នក​ពូកែ​ជាង​សាស្ត្រាចារ្យ​ខ្លះ។
ទោះ​មិន​មាន​ជំងឺ​នេះ…
ខ្ញុំនៅតែដាក់គម្រោងនេះជូនអ្នក។
តើអ្នកណានៅក្នុងការស្រាវជ្រាវ?
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីគ្រាន់តែសួរ។
ថ្នាក់ខ្ពស់នឹងដោះស្រាយវា។
នីងហៅអី?
តើ​អ្នក​នឹង​នៅ
​ជួយ​ខ្ញុំ​សង្គ្រោះ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​?
គ្រាន់តែនិយាយថាបាទ។ វា​ជា​ការ​គ្មាន​គំនិត។
សង្កត់។
ចុះបើការស្រាវជ្រាវបរាជ័យ?
តើ Ning នឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ដោយរបៀបណា?
ឈឺចាប់?
ឈឺអ្វី?
អញ្ចឹង…
ឈឺចាប់ពេលដឹងថា
ខ្ញុំសម្លាប់ម្តាយខ្លួនឯង។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែនឹងរង់ចាំ
ឱ្យ​សាស្ត្រាចារ្យ Wiroj
ឱ្យ​ថ្នាំ​ដល់​ម្តាយ​?
អ្នកនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
រក្សាវាចុះ ហ្សង់។
ចុងក្រោយ បើអ្នកដើរចេញឥឡូវនេះ
តើអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវានៅពេលក្រោយទេ?
តើ​មាន​មនុស្ស​ប៉ុន្មាន​នាក់​ដែល​មានឱកាស
​បង្កើត​វិធី​ព្យាបាល​ម្តាយ​ខ្លួនឯង?
អ្នកនិងគំនិត macho របស់អ្នក។
វាមកពីអ្នក
ដែលមិនធ្លាប់មានឪពុកម្តាយ។
លើសពីនេះ អ្នកមិនត្រូវ
បោះបង់អនាគតរបស់អ្នកឡើយ។
ម្ចាស់ជំនួយនឹងថែរក្សាម្តាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាច…
ថាខ្ញុំនឹងមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
និង…
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចទទួលយកការសរសើរ
ប៉ុន្តែកុំគិតអំពីវាមួយវិនាទី។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការធ្វើ
អ្វីៗដែលវាត្រូវការដើម្បីព្យាបាលម្តាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចផ្តោតលើវាបានទេ?
បាទ។
លើសពីនេះ…
អ្នកមិនត្រូវភ្លេចថា…
អ្នកគឺ…
នរណាម្នាក់ដែលជា…
ស្រស់ស្អាត។
- នេះគ្រាន់តែជាធម្មជាតិទេ?
- មិនច្រើនដូចខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជាមហាក្សត្រីមហាវិទ្យាល័យ។
នោះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
មុខរបស់ខ្ញុំមិនបានជាសះស្បើយពេញលេញទេ។
តើពេលនេះបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំមើលទៅល្អឥតខ្ចោះឥឡូវនេះទេ?
-អ្ហា៎!
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ?
អ្នក​បាន​សង្កត់​ធ្ងន់​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកឯងដឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីការផ្តល់ជូន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ជួបគ្នា។
ហ៎?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្វី?
តើ​កាន់​ដៃ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នោះ​មាន​រឿង​អ្វី?
យើងគ្រាន់តែកាន់ដៃ។ វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ពិតទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
Ning ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
តើយើងមិនអាចប្រកែកអំពីរឿងនេះបានទេ?
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ខ្ញុំបានបង់ថ្លៃសិក្សារបស់ Non ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​នឹង​សង​អ្នក​វិញ
​ពេល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ប្រាក់​សម្រាប់​ការ​ស្រាវជ្រាវ។
រឿងពិត។
មិនមានការប្រញាប់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវការលុយ។
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ពន្យារបំណុលទេ។
តោះទៅ។ ខ្ញុំចង់ឃើញម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តតម្រៀបធុងសំរាម។
អូសង្ហា!
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
សួស្តីអ្នកមីង។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
តើ​មាន​រឿង​យ៉ាង​ណា? មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបានល្អជាងនេះ។
ធុង​សំរាម​មិន​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​ទេ នៅ​ពេល​ដែល​វា​ត្រូវ​បាន​តម្រៀប។
វាខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
ពេលសំរាមគ្រប់ប្រភេទ
ត្រូវបោះចោលក្នុងធុងតែមួយ
វាច្រើនពេក។
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាបញ្ហា
គឺរាវ និងទឹកកក។
ប្រសិនបើមានធុងកាកសំណល់អាហារ
វានឹងកាន់តែងាយស្រួល។
ជាសំណាងល្អសម្រាប់ជាន់របស់អ្នក
សាស្រ្តាចារ្យ Wiroj បានដោះស្រាយវាសម្រាប់ពួកយើង។
សម្រាប់ជាន់ផ្សេងទៀតវាមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
បុគ្គលិកបដិសេធមិនបំបែកធុងសំរាម។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មីង?
ពួកគេនិយាយថាធុងនឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់
និងធ្វើឱ្យសិស្ស
នាំយកអាហារបន្ថែមពីលើ។
ស្អី?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្អូញត្អែរច្រើនពេក
ពួកគេ​នឹង​ជួល​អ្នក​យាម​ដែល​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម​យ៉ាង​ប្រាកដ។
ម៉ាក់។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះ។ កុំចូលមកជិត។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ, ជាទីស្រឡាញ់។
ត្រូវហើយ។
គាត់មកទីនេះច្រើនណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយកើតឡើង។
តើនាងបានចែករំលែកអ្វីជាមួយអ្នកទេ?
ជាការពិតណាស់។
ធ្លាប់​ឮ​ថា
​ជំពាក់​លុយ​ក្លឹប​ប្រដាល់
ដូចជាតួលេខប្រាំមួយ។
រូបប្រាំមួយ?
គណនីធនាគាររបស់នាងត្រូវបានរឹបអូស។
គណនីធនាគាររបស់នាង?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើដូច្នេះ?
នៅពេលដែលនាងទទួលបានប្រាក់ខែនៅទីនេះ
វាចូលទៅក្នុងគណនីរបស់នាងដោយផ្ទាល់។
នៅពេលដែលវាជាថ្ងៃបើកប្រាក់ខែរបស់នាង
ម្ចាស់បំណុលរបស់នាងដកប្រាក់ខែរបស់នាង។
ហើយ​តើ​នាង​មាន​លទ្ធភាព​បង់
​ថ្លៃ​ចំណាយ​ដោយ​របៀប​ណា?
នាងក៏សំអាតកន្លែងផ្សេងៗ
ដូចជាផ្ទះ…
និងខុនដូ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេបុរស។
ប៉ាវ.
បាទ?
អ្នក​មិន​បាន​ឲ្យ
​លុយ​អ្នក​មីង​ជីត​ទេ?
អ្នកមិនបានបង់ប្រាក់
សម្រាប់ការថតចម្លងក្នុងរយៈពេលជាច្រើនខែ។
Ning សុំឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នក។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានថែរក្សាវា។
ប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់អ្នក…
អ្នកត្រូវតែគ្រប់គ្រងវាឱ្យល្អ។
បើអ្នកពិតជាចង់ជួយនាង...
មានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីធ្វើវា។
មម
កុំគ្រាន់តែនិយាយថា "Mmm" ធ្វើវា។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ចង់បានមួយដុំទេ?
ត្រូវហើយ សូមទៅ។
ហ្សង់។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំដឹង។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីកាបូប។
មួយនេះគឺសម្រាប់ដបកែវ។
កន្លែងដំបូង អូឡាំពិចវិទ្យាសាស្ត្រ
អរគុណអ្នកមីងណា
ដែលមើលថែម្តាយខ្ញុំ។
- ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកម្តងទៀតនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
សូមអរគុណ។
ធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះសម្លាញ់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជួយ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​បាន​ស្អាត​ជា​មុន​សិន។
តោះញ៉ាំពេលណុនត្រឡប់មកវិញ។
ចាំណឹង។ តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
តើនៅពេលណាដែលម្តាយរបស់អ្នកបង្ហាញរោគសញ្ញាដំបូង?
ខ្ញុំមានន័យថា…
មុនពេលនាងចូលទៅក្នុងសន្លប់។
ប្រហែលប្រាំមួយខែមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីជួយអ្នក។
សូមឱ្យគ្រូពេទ្យដែលមានបទពិសោធន៍ថែរក្សានាង។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​ថ្នាក់​ខ្ពស់
មួយណាខ្ពស់ជាង?
ម្ចាស់មហាវិទ្យាល័យ។
ពេលណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់ដោយផ្ទាល់ទេ?
ទេ សាស្រ្តាចារ្យ Wiroj និយាយជាមួយគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
នោះហើយជាទាំងអស់។
មម
ខ្ញុំបិទ។
សាន!
Ning នៅឯណា?
នាងកំពុងសម្អាតម៉ាក់។
មម
ថតចប់ហើយឬនៅ?
បាទ។
តើវាដំណើរការល្អទេ?
ខ្ញុំគិតថា។
ល្អ
ហើយកាមេរ៉ាដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក? តើវាល្អទេ?
មម
អូ។
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅផ្ទះយឺត។
សានចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយយើង។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​សម្អាត​ម៉ាក់​រួច​ហើយ
​ តោះ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
មិនអីទេ។
ហេ។ តើអ្នកនៅកណ្តាល
នៃការសន្ទនាទេ?
ទេ
រួចរាល់ហើយ។
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​ផ្តល់​ពេល​ឱ្យ​នាង…
ដើម្បីឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ថាជាអ្នក
ធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ម៉ោងបច្ចុប្បន្ន
ពួកគេនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើយើងអាចចាកចេញពីកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
សួស្តីប៉ា។ តើអ្នកនៅឯណា?
Fah តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ។
- ស្ងាត់!
- ទុកចោល!
ស្ងប់ស្ងាត់។
ប្រុសៗ…
ខ្ញុំគិតថា…
យើងត្រូវទាក់ទាញពួកគេឱ្យឆ្ងាយ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការបំបែកបង្អួច?
ថន។ ទេ វាប្រថុយពេកហើយ។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើ​ពួក​គេ​មិន​មាន​កន្លែង​ផ្សេង​ទៀត​ត្រូវ​ទៅ​ឬ?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ពួក​គេ​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ទៀត​ត្រូវ​ទៅ​ទេ។
ប្រហែលជាគ្មានអាហារនៅសល់ទេ។
នៅ​សល់​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ។
នាងនឹងនាំយើងទាំងអស់គ្នាបរិភោគទាំងរស់។
Prao ឈប់ជេរនាងទៀតទៅ
តើអ្នកគិតថាវាជួយទេ?
យើង​ត្រូវ​អូស​ទាញ​គេ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ
ទើប​យើង​អាច​ផ្លាស់ទី​បាន​មែន​ទេ?
បាទ។
ជាការពិតណាស់។
ដាក់ធុងបាសនេះក្នុងអាគារ។
បន្ទាប់មកលេងអូឌីយ៉ូដើម្បីទាក់ទាញពួកគេ។
មែនហើយ តោះធ្វើវា។
គំនិតល្អ។
ឧបករណ៍បំពងសម្លេងនេះមានជួរដ៏អស្ចារ្យ។
យើង​អាច​កំណត់​វា​ឱ្យ
​ជ្រៅ​ជាង​ក្នុង​អគារ។
វាក៏នឹងទិញពេលវេលាដល់យើងផងដែរ។
ប្រសិនបើយើងបង្រួញបរិមាណដល់អតិបរមា។
ពួកគេប្រហែលនឹងប្រញាប់ប្រញាល់នៅទីនោះ
ក្នុងពេលតែមួយ។
ពេលផ្លូវច្បាស់…
យើង​ត្រូវ​រត់​ឆ្លង​កាត់​មិន​អី​ទេ?
យើងត្រូវតែរត់សម្រាប់វា។
កុំមើលទៅក្រោយ។
វាវែងឆ្ងាយណាស់ធី។
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។
ឈប់​ធ្វើ​រឿង​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
តើអ្នកណានឹងដាក់ធុងបាស?
បុរសៗ ស្តាប់។
យើងនឹងបែងចែកជាបីក្រុម។
ប្តី…
អ្នកទៅជាមួយ Mook ។
ខ្ញុំ…
នឹងទៅជាមួយ Ning ។
ពៅ និង រាត្រី ឯងទៅជាមួយណាន។
មិនអីទេ?
ណាន អ្នកនៅតែអាចដើរបានមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព ភូ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេឥឡូវនេះ។
- ទៅ។ គ្រាន់តែទៅ។
- អ្នកចាស់ជាងគេនៅទីនេះ ដូច្នេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើអ្នកមានសម្រាប់រឿងនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមែនជា?
- ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
- មិនចាំបាច់ទេ។
- ខ្ញុំស្គាល់កន្លែង។
- សង្កត់។
ព្រៅ!
ផ្លាស់ទី។
ហេតុអ្វីរំខាន?
បុរសៗ ដំណឹង​នេះ
​បាន​សាយភាយ​គ្រប់​ទីកន្លែង។
សូម្បីតែយោធាក៏មិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានដែរ។
ថាមពល ទឹក និងទំនាក់ទំនង
នៅក្នុងតំបន់ក្រហមត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
ហេតុអ្វីបានជាគេធ្វើបែបនេះ?
- វាគឺសម្រាប់គោលបំណងសន្តិសុខ។
- គោលបំណងសុវត្ថិភាព, លារបស់ខ្ញុំ។
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
ហាក់​ដូច​ជា​កំពុង​ញញើត
​នៅ​ជុំវិញ​តំបន់​ដែល​មាន​ពន្លឺ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
សូមក្រឡេកមើលឧទ្យាន។ មិនមានទេ។
បាទ។
- គាត់និយាយត្រូវ។
- បុរស, យើងត្រូវផ្លាស់ទី។
រង់ចាំសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា អ្នកនិយាយបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងមកវិញ។
ហេតើអ្នកទៅណា?
- យកនាងឡើង។
- ថន!
- ចុះបើមិនមកវិញទេ?
- វានឹងមិនយូរទេ។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
ប្រញាប់។ បន្តិចទៀតនេះ។
ហេ។
ឈប់!
អូ។
Fucking, damn វា។
ថន មក​នេះ​ឯង​អា​ថោក​ទាប។
ទៅ!
វីន ធ្វើវា។
- ចាក់អូឌីយ៉ូ។
- មិនអីទេ។
- រួចរាល់ហើយ?
- បាទ។
ផតខាស់ត្រីសាម៉ុង,
រីករាយ ស្រស់ និងឆ្ងាញ់។
ការឃុបឃិត, អាថ៌កំបាំង,
បិសាច, ឃាតកម្ម,
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- ភាពចម្លែក,
- ហើយករណីដែលគួរឱ្យខ្លាចជាងរឿងប្រឌិត។
- អ្វីៗនឹងធ្វើ។
សូមស្វាគមន៍ ខ្ញុំឈ្មោះ Yod Banpapong ។
អីយ៉ា!
ករណីគ្មានចំណងជើង។
តើពួកគេទៅណា?
ពួកគេបានប្រទះឃើញអ្វីមួយ។
ពួកគេទៅអគារ Com Arts ។
ក្រុមរបស់ Non ត្រូវតែជាអ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
នេះជាឱកាសរបស់យើង។
លឿនៗ!
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
ប្រញាប់ឡើង!
ថ្ងៃនេះយើងនិយាយអំពី…
ផ្លូវច្បាស់ហើយ!
ផ្លាស់ទី!
- ខ្ញុំបានថតរូបមីក្រូហ្វូន។
- ប៉ុន្មាន? រូបប្រាំ?
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំរីករាយ និងលើកទឹកចិត្តឱ្យមានផតខាសបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះមួយ។
យ៉ាងណាមិញ សម្រាប់ការរៀបចំថ្ងៃនេះ…
អូ ទស្សនិកជនរបស់យើងមើលមិនឃើញទេ។
- ពួកគេមិនអាច។
- ពួកគេមិនអាចទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ថត​រូប។ ប្រើពួកវាដោយសេរី។
យើង​អង្គុយ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី
​គ្នា បែរ​មុខ​ដាក់​គ្នា។
វាដូចជាយើងនៅក្នុងបន្ទប់សួរចម្លើយ។
ហេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ទៀត​ទេ។
លោតលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
មក!
ប៉ាវ…
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាមានឈាមនៅលើខ្នងរបស់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងហូរឈាមទេ?
ហ៎? ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប៉ាវ!
លោតឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
មក! លោតឡើង!
រហ័ស!
ពៅអើយ ប្រញាប់!
មក!
ពួកគេមក!
- យប់!
- គេមក!
ពួកគេមក!
ប៉ាវ! ណាន!
វិធីនេះ!
នៅក្រោមការថែទាំ
គ្រាន់តែរត់!
ចូល!
រត់! ទៅ!
ប៉ាវ!
ប៉ាវ…
មក!
ណាន មកនេះ!
ប្រញាប់។
ទេ កុំធ្វើអី!
កុំ!
ទេ!
ជល់!
- ធ្លាក់!
- ដួល ឈប់!
ប៉ា ឈប់សិន!
យើងត្រូវទៅ! ប្រញាប់ឡើង!
ប្រញាប់ឡើង! ទៅ!
យើងត្រូវចាកចេញ!
ប្រញាប់ឡើង!
- ផ្លាស់ទី!
- សុំទោស។
-រត់!
- ពួកគេនៅទីនេះ!
អាណិតណាស់!
រហ័ស!
ខ្ញុំសុំទោស!
រត់!
អូយ!
អៀន…
រត់! បន្ត!
ប្រញាប់ឡើង! កុំឈប់!
ទៅ!
ប៉ាវ.
ហើយ!
មិនមែន
ប៉ាកុំយំអី។
វាគួរតែជាខ្ញុំ។
មិនអីទេ ប៉ាវ
ហេ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយខ្ញុំល្ងាចនេះទេ?
តើអ្នកអាចប្រាកដ
ថាគ្មានពួកគេនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើពួកគេនៅទីនេះ ពួកគេនឹងចេញមក។
ហេ គាត់​សួរ​យ៉ាង​សប្បាយ។
សាលនេះមានផ្លូវចូលតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
មានជណ្ដើរនៅខាងក្រោយ…
សម្រាប់ឡើងទៅជាន់ខាងលើ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង…
យើងរត់ទៅបន្ទប់ប្រជុំ
បន្ទាប់មកទៅយ៉។
ទុកចិត្តយើង។
យើងបានគិតរឿងនេះ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
បុរស, ពិនិត្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
មិនមានសញ្ញាទូរស័ព្ទនៅទីនេះទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
សេវាកម្មប្រហែលជាត្រូវបានបិទ។
ដោយអ្នកណា?
រដ្ឋាភិបាល។
ពួកគេ​អះអាង​ថា​វា​ជា​អំពើ​ភេរវកម្ម។
ហ៎?
របាយ​ការណ៍​ចុង​ក្រោយ​នេះ​និយាយ​ថា​អគ្គិសនី​និង​ទឹក
​នឹង​ត្រូវ​កាត់​ផ្តាច់ ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ដឹង​ថា​នៅ​ពេល​ណា​នោះ​ទេ។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា នេះ​អាច​ជា​អំពើ​ភេរវកម្ម។
តើយើងនឹងទាក់ទងមនុស្សខាងក្រៅដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែអធិស្ឋាន។
យើងត្រូវរកផ្លូវចេញពីទីនេះ។
ទៅណា?
តើអ្នកមិនបានឃើញអ្វីនៅខាងក្រៅទេ?
វាជារឿងរញ៉េរញ៉ៃ។
យើងនឹងស្លាប់ប្រសិនបើយើងចាកចេញ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងដឹងពីផ្លូវនៅទីនេះ។
តើ​យើង​អាច​នៅ​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ
​ដោយ​ថាមពល និង​ទឹក​បាន​អស់។
មានមនុស្សផ្សេងទៀត។
WHO?
អ្នករស់រានមានជីវិត។
ដូច្នេះ អ្វី?
យើងត្រូវប្រមូលផ្តុំមនុស្ស
ហើយប្រថុយគ្រប់យ៉ាងដោយការហៅរកជំនួយ។
ខ្សែ​នៃ​ការ​ទំនាក់ទំនង​បាន​ស្លាប់​។
តើយើងនឹងសុំជំនួយដោយរបៀបណា?
ការព្រមានដល់បុគ្គលិកពេទ្យ…
អ្នករបួស…
… ចាប់តាំងពីពួកគេ
អាចនឹងឆ្លងមេរោគ។
ខ្ញុំបានជំពប់ដួលលើរឿងនេះ។
វា​ទំនង​ជា​របស់​កម្មករ។
លេខបី។
ដើម្បីទប់ស្កាត់ការរីករាលដាលនៃមេរោគ
និងការពារការខូចខាតធំ
ដល់ហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធទីក្រុង
CAOUV នឹងបិទភ្លើង និងទឹក។
នៅក្នុងតំបន់ក្រហម,
ជាមួយ Ground Zero
នៅ Kiatpipat University of Innovation,
មាន​ទីតាំង​នៅ​ក្នុង Khlong Kum ។
ការបញ្ជាទិញនឹងមានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ
វេលាម៉ោង ៨:៣០នាទីយប់នេះ។
- សូន្យដី?
- ហាមសាធារណជន
- ពីចូល…
- ស្ងាត់។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
អ្នកបំពាននឹងប្រឈមមុខនឹងការពិន័យព្រហ្មទណ្ឌ
ហើយនឹងត្រូវចាប់ខ្លួន
និងការស្ទាក់ចាប់ដោយកម្លាំងសមត្ថកិច្ច។
លេខប្រាំ។
អ្នកស្រុកនៅតំបន់ក្រហម
ត្រូវបានជំរុញឱ្យស្វែងរកដីខ្ពស់ជាងនេះ។
ឬផ្លាស់ទីទៅដំបូលនៃអគារណាមួយ។
ឬរចនាសម្ព័ន្ធ។
ឧទ្ធម្ភាគចក្រយោធា
នឹងធ្វើការល្បាតជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដើម្បីស្វែងរក និងជួយសង្គ្រោះអ្នករស់រានមានជីវិត
ចាប់ពីម៉ោង 8:00 ព្រឹក
-ចេញនៅ...
-ពួកយើងមានសុវត្ថិភាពហើយ ហ្វា។
ថ្ងៃទី ១៥ ខែ ឧសភា ឆ្នាំ ២០២៤។
ពួកគេនិយាយថាសាកលវិទ្យាល័យរបស់យើងគឺ Ground Zero ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់សួរវាទេ?
នោះមិនសំខាន់ទៀតទេ Kawin ។
មិនអីទេ។
យើងនឹងទៅកន្លែងចតឡាននៅលើដំបូល។
វាធំល្មម
សម្រាប់ឧទ្ធម្ភាគចក្រចុះចត។
យើងទៅទីនោះឥឡូវនេះ?
ចាំ​កុំ​ឲ្យ​សោះ។
យើងត្រូវប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នា។
បន្ទប់ PR ស្ថិតនៅជាន់ខាងលើ។
អ្នកណាមកជាមួយខ្ញុំ? យើងអស់ពេលហើយ។
រង់ចាំ។
នីងគិតអី?
ហេតុអ្វីបានជាបង្កបញ្ហាកាន់តែច្រើន?
ធ្វើឱ្យមានបញ្ហា, លារបស់ខ្ញុំ។
គ្រប់គ្នាគួរតែដឹង
អំពីសេចក្តីប្រកាស។
តើខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- Fuck អ្នក។
- ហេសាន!
សាន ស្ងប់ចិត្ត!
ញាក់។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់កម្មវិធីបង្ហាញបុរស។
សាន! ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
ចាំណឹង។ ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ហេ…
អត់!
អ្នករាល់គ្នារង់ចាំនៅទីនេះ។
និង។
ត្រៀមខ្លួនស្លាប់។
Prao និយាយអី?
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត zombie
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ធ្វើរឿងឆោតល្ងង់។
វាជាការបន្ថែមដែលបង់ថ្លៃ។
ប្រាវ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? ហ៎?
អ្នកតែងតែនិយាយកុហក។
ខ្ញុំខុសមែនទេ ធី ?
មនុស្សនៅទីនេះប្រហែលជាធ្វើវា។
ពួកគេជាប់នៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យ។
មិនអីទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានកំណត់។ អ្នកអាចនិយាយឥឡូវនេះ។
គ្រប់គ្នា…
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Ning Karnpitcha
ជាន់ខ្ពស់មកពីមហាវិទ្យាល័យវិទ្យាសាស្ត្រ។
ដប់បីនៃមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ
កំពុងជ្រកកោននៅក្នុងបណ្ណាល័យ។
យើង​បាន​ឮ​ការ​ប្រកាស​តាម​វិទ្យុ
ដោយ​ថា​ភ្លើង​និង​ទឹក
​នឹង​ដាច់​នៅ​ម៉ោង​៨​និង​៣០​នាទី​យប់
អ្នក​ប្រហែល​ជា​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ
​ថា​សញ្ញា​ទូរសព្ទ​របស់​អ្នក​បាត់។
យើងមិនអាចទាក់ទងមនុស្សខាងក្រៅបានទេ។
យ៉ាង​ណា​មិញ នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​វេលា​ម៉ោង ៨​ព្រឹក
ឧទ្ធម្ភាគចក្រយោធា
នឹងធ្វើការល្បាតជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដើម្បីស្វែងរកអ្នករស់រានមានជីវិត។
ចំពោះអ្នកដែលបានឮនេះ,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយឡើងវិញដោយខ្លួនឯង។
ថ្ងៃស្អែកនៅម៉ោង ៨ ព្រឹក ឧទ្ធម្ភាគចក្រយោធា
នឹងធ្វើការល្បាតជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដើម្បីស្វែងរកអ្នករស់រានមានជីវិត។
អ្នករស់រានមានជីវិតត្រូវតែស្វែងរកដីខ្ពស់ជាងនេះ។
វាអាចជាដំបូលអគារ
ឬកន្លែងណាមួយដែលអាចមើលឃើញពីខាងលើ។
យើងជាអ្នករស់រានមានជីវិតនៅបណ្ណាល័យ
កំពុងធ្វើដំណើរទៅ...
Ning, ឈប់។
យើងអាចទទួលខុសត្រូវបានច្រើន។
យើងជាអ្នករស់រានមានជីវិតនៅបណ្ណាល័យ
កំពុងធ្វើដំណើរទៅដំបូលយានដ្ឋានចតឡាន។
ប្រសិនបើអ្នកអាចចូលរួមជាមួយយើង…
សូមធ្វើដូច្នេះមុនពេលថ្ងៃរះ។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត
អ្នករស់រានមានជីវិតនៅបណ្ណាល័យ
កំពុងធ្វើដំណើរទៅដំបូលយានដ្ឋានចតឡាន។
បណ្ណាល័យមានសុវត្ថិភាព។
យើងនៅទីនេះដើម្បីនាំអ្នកចូល។
ភ្លើងនៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកទើបតែនិយាយអ្វីទេ?
ចុះ​បើ​គេ​យក​ខ្មោចឆៅ​មក​ជាមួយ?
ឈប់សិន សាន
ពាក្យរបស់អ្នកមិនជួយអ្វីទាំងអស់។
Ning ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ស្ងប់​ស្ងាត់​ចុះ?
ហេ!
ទីនោះហើយ!
- នៅទីនោះ!
- ហេ!
នៅទីនោះ។
- អីយ៉ា!
- ហេ…
តោះទៅបងប្អូន។
- អូ?
- អីយ៉ា!
- ស្អី?
- ហេ!
អ្វី?
- អាក្រក់!
- អីយ៉ា!
អីយ៉ា!
យើង​គួរ​តែ​ចាក​ចេញ, ព្រះអាទិត្យ!
យើងគ្រាន់តែអាចទុកវាចោលបាន។
យើងមិនអាចទេ។
Kiatpipat Cheerleading Handbook
មាននៅក្នុងនោះហើយ!
អាក្រក់!
ថយក្រោយ!
ខ្ញុំជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា។
អ្នក​ខ្លាច​ខ្ញុំ​ជា​សិស្ស​ថ្មី!
យើង​វង្វេង!
ទា! បិទបាំង!
ទា។
អេក ជាអ្វី?
តើពួកគេទៅណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាសញ្ញាល្អទេ។
ហើយ​អ្វី​បន្ទាប់​?
រង់ចាំ។
That's all we can do.